我准备级借助AI做一个游戏，我的提问如下，你帮我重新总结一份提问使其更适合AI的理解，要求不能遗漏任何信息，所有语言描述、计算规则、游戏逻辑都必须详细的展现。

你是一个优秀的游戏开发人员，请基于html帮我开发一款名为“研究生模拟器”的文字小游戏。我将逐步提出要求：

1、游戏语言：采用中文为主
2、美术风格：轻快活泼。为按钮添加精美图标。采用浅色系。使用丰富的颜色。所有的弹窗禁止使用系统弹窗，要美观。可以添加一些鼠标悬停，按钮点击的交互反馈。
3、语言风格：保持我所给的命名和句子。详细且注重逻辑，透明的展示游戏机制，特别是展示对数值的具体操作结果。
4、游戏开始界面：介绍游戏名称，版本v1.0，作者信息（作者：落星峦，并带有超链接： https://xhslink.com/m/A2DFslJF4mb），项目地址（并带有超链接：https://github.com/kw66/PhD_Simulator），测试人员：雁栖湖，简短介绍游戏内容。并包含角色选择，选中一种后点击开始新的生涯按钮跳转正式游戏界面。

5、角色选择包括6种角色，分别是：
大多数：没有任何属性变化。
院士转世：科研能力初始+5。
社交达人：社交能力初始+5。
富可敌国：金币值初始+5。
导师子女：导师好感度初始+5。
天选之人：科研能力，社交能力，导师好感度，金币值初始都+2。

6、正式游戏界面包含7个栏目，个人属性栏，科研成果栏，游戏日志栏，论文工作站栏，buff栏，毕业信息栏，操作栏。每个栏目详细功能会在后面分别介绍，先简要介绍如下。
6.1、个人属性栏位于左上角，显示4个属性条，分别是SAN值，科研能力，社交能力，导师好感度，每一条的范围为0-20，初始化分别为20，1，1，1。4个属性条的下方是商店购买按钮并显示金币值，初始化为1。
6.2、个人属性栏下方是buff栏，显示已获得的buff。
6.3、buff栏下方是科研成果栏，记录已发表的A类/B类/C类论文数量，总科研分，总引用数。然后所有显示已经发表的论文，每一篇都显示标题，等级（A/B/C），论文分数和引用数。可滚动显示防止超出页面。
6.4、中上是毕业信息栏，显示游戏日期（第几年第几个月，剩余毕业时间）和毕业目标。
6.5、毕业信息栏下方是游戏日志栏，记录游戏事件，格式为日期+事件+结果。初始信息为游戏目标、规则和操作提示。游戏日志栏可滚动显示，防止超出页面。
6.6、游戏日志栏下方是操作栏，包括看论文，打工，想idea，做实验，写论文，进入下一个月，共6个按钮。
6.7、右侧是论文工作站栏，初始具有一个论文槽。科研能力首次达到6，12，18时解锁一个新槽，并弹窗说明，在游戏一开始以及每次科研能力变化时判断。论文槽具有一个开启新论文的按钮。
6.8、每个论文槽可以装下一篇论文。生成的论文，具有随机生成的一个人工智能论文的英文题目，要求长度为5到8个单词，还具有idea分，实验分，写作分，初始都是0，并且是整数，论文总分为三者相加。论文有投A，投B，投C，放弃4个状态选项。

7、游戏目标：满足毕业的科研分数要求，硕士毕业要求为科研分大于等于1，博士毕业要求为科研分大于等于7。
7.1、论文分为A类论文，B类论文，C类论文三种，科研分分别为4，2，1。在科研成果栏提示这些论文的科研分。
7.2、硕士学习年限第3年，博士学习年限为第5年。超过年限触发延毕结局。
7.3、初始毕业目标为硕士毕业，硕士第二年结束时若科研分达到2，或者硕士第三年结束时科研分达到3，可以触发转博选项，弹窗进行选择是否转博并更新毕业要求。

8、游戏结局：结局弹窗展示角色+生涯成就，并显示我要重开按钮，按下按钮开启新的一局。
8.1、SAN值为负数进入不堪重负结局。
8.2、导师好感度为负数进入被退学结局。
8.3、金钱为负数触发穷困潦倒结局。
8.4、硕士毕业触发硕士结局。博士毕业触发博士结局。
8.5、硕士毕业时科研分达到4触发优秀硕士结局。博士毕业时发表至少3篇A触发优秀博士结局。
8.6、博士毕业时发表至少4篇A且总引用大于500触发青椒结局（留校飞升疾走）。
8.7、博士毕业发表至少5篇A且总引用大于1000触发我就是导师结局（留校副教授）。
8.8、博士毕业发表至少5篇A且总引用大于1000且导师与大牛联合培养触发学术之星结局（去大牛组飞升疾走）。
8.9、博士毕业发表至少5篇A且总引用大于2000且导师与大牛联合培养触发未来院士结局（去大牛组当副教授）。


9、游戏时间机制：游戏每一回合为一个月的跨度进行时间推进。玩家可能点击的按钮包括操作栏的7个按钮：商店，看论文，打工，想idea，做实验，写论文，进入下一个月。以及每个空论文槽的开启新论文按钮，每个有论文的论文槽的4个按钮：投A会，投B会，投C会，放弃。
9.1、按钮分为瞬时操作和持续操作。从时间约束上考虑，瞬时操作每个月可以无限操作，持续操作每个月只可以操作一次，操作完即锁住所有持续操作（变灰，不可点击）。
9.2、看论文，打工，想idea，做实验，写论文是持续操作。商店，开启新论文，投A会，投B会，投C会，放弃是瞬时操作。
9.3、进入下一个月按钮点击后直接进入下一个月，效果是发工资（硕士金币+1，博士金币+3）+每月开销（金币-1）+休息（SAN值+1）。
9.4、投A会，投B会，投C会按钮需要在idea分，实验分，写作分均不为0时且论文不在审稿周期时才可以点击。
9.5、读论文：临时buff-下次想idea分数+1，SAN值-2。此外，每阅读10次论文，科研能力+1。
9.6、打工：SAN值-5，金钱+2。
9.7、想idea：选择一篇论文并尝试更新idea分数，SAN值-2。
9.8、做实验：选择一篇论文（要求idea分大于0）并尝试更新实验分数，SAN值-3。
9.9、写论文：选择一篇论文（要求实验分大于0）并尝试更新写作分数，SAN值-4。
9.10、更新分数的规则都是随机生成科研分0.5倍到1.5倍+0-5随机数的分数并四舍五入为整数，如果比当前分数低则不更新分数。
9.11、由于时效性，每个月论文的分数都会减少，idea分和实验分每个月减少1。随着时间流逝减少的分数最低为1而不是0。
9.12、每篇论文投稿后，想idea，做实验，写论文的选项中无法选择该论文，也无法放弃或者投稿。4个月后会公布论文结果。论文拒稿解锁论文状态，论文中稿则清空该论文。

10、审稿系统：每篇论文投稿后会进入持续4个月的审稿状态。之后弹窗显示论文结果，显示3个审稿人类别+意见+分数+改进论文的影响，以及论文总结果。
10.1、审稿状态下，想idea，做实验，写论文的选项中无法选择该论文，也无法放弃或者投稿。期间论文分数仍然自然减少。4个月后会公布论文结果。论文拒稿解锁论文状态，论文中稿则清空该论文。
10.2、每篇论文投稿后会产生3名审稿人，审稿人会有随机的5种情况，分别是：
普通审稿人（概率0.4）。
心软审稿人（概率0.1）。
资深大牛（概率0.1）。
恶意小同行（概率0.1）。
GPT审稿人（概率0.2）。
40个问题审稿人（概率0.1）。
10.3、每个审稿人会给出三种评分，accept，borderline，reject，对应分值分别为1，0，-1。
当分数达到0且不足2时论文被接收为poster。
分数为2时论文被接收为oral。
分数为3时论文为best paper。
10.4、每个accept，borderline，reject结果可以随机生成意见，比如缺乏创新，写作不足，实验不足等。
40个问题审稿人则拥有固定的问题：我有40个问题。
accept一般是正面意见，reject是负面意见，borderdline则都有可能。
10.5、每个普通审稿人的意见会改进论文，使随机一项论文分数+3，资深大牛则使随机一项论文分数+6。
10.6、所有审稿人对待B和C类的论文是一致的。
对于B类论文，分数小于30为reject，30-50为borderline，50以上为accept。
对于C类论文，分数小于15为reject，15-30为borderline，30以上为accept。
10.7、对于A类论文的评审
心软审稿人：分数小于40为reject，40-60为borderline，60以上为accept。
普通稿人和资深大牛：分数小于50为reject，50-70为borderline，70以上为accept。
GPT审稿人：分数小于40为reject，40-80为borderline，80以上为accept。
恶意小同行和40个问题审稿人分数小于80为reject，80-90为borderline，90以上为accept。
10.8、论文接收收益：
A、B、C论文论文被接收为poster则导师好感度分别增加2，1，0，SAN值分别增加6，3，2。
A、B、C论文被接收为oral则导师好感度分别增加3、1、0，SAN值分别增加8，4，2。
A、B、C论文被接收为best paper则导师好感度分别增加4、2、1，SAN值分别增加12，5，3。
首次中稿论文科研能力+1，首次中稿A类论文，科研能力+1。

11、引用系统：被接收论文显示在科研成果栏，会随时间自然增长引用数。A类论文每1个月增长引用数为论文分除以10，B类论文每3个月增长引用数为论文分除以10，C类论文每6个月增长引用数为论文分除以10。oral论文增长引用数乘以1.5倍，best paper论文增长引用数乘以5倍。乘除法采用四舍五入。
11.1、科研成果栏里的每篇中稿论文添加4个选项按钮，挂arxiv，github开源，小红书宣传，量子位封面。每个选项只能激活一次。
挂arxiv：SAN-3，这篇论文引用速度乘以1.25。
github开源：SAN-6，这篇论文引用速度乘以1.5。
小红书宣传：SAN-3，这篇论文引用速度乘以1.25。
量子位封面：金钱-10，这篇论文引用+100。只有A类论文才能上量子位封面。

12、商店：商店具有以下几种物品，提供临时或者永久buff并显示在buff栏。
商店购买完并且在游戏日志栏显示详细的事件+选择+结果（包括效果如SAN-2等）。
商店导致的属性值变化和buff立即生效并显示。
禁止修改我提供的商店的选项和结果的描述，请完整保留。
人体工学椅：永久buff-每月SAN值+1，价格10金币，只可以买一次。
租GPU服务器：临时buff-下次做实验多做1次，价格2金币，每月可以无限购买。
购买GPU服务器：永久buff-每次做实验多做1次，价格12金币，可以无限购买。
机械键盘：永久buff-每次写论文变为SAN值-3，价格8金币，只可以买1次。
4K显示器：永久buff-读论文变为SAN值-1，价格8金币，只可以买1次。
冰美式：SAN值+2，价格1金币，每月可以购买1次。
论文润色服务：临时buff-下次论文写作分数+5，价格3金币，每月可以购买1次。
Claude订阅：临时buff-下次做实验分数+4，价格4金币，每月可以购买1次。
GPT订阅：临时buff-下次写论文分数+4，价格3金币，每月可以购买1次。
Gemini订阅：临时buff-下次想idea分数+4，价格2金币，每月可以购买1次。

13、buff机制：同类buff是可合并显示，以节省buff空间。多个先计算乘除法再计算加减法。以下是一些示例：
13.1、临时buff-下次做实验多做1次意味着下次做实验生成两次随机数，并尝试更新实验分
13.2、临时buff-下次做实验多做1次+临时buff-下次做实验多做2次，合成为临时buff-下次做实验多做3次
13.3、临时buff-下次做实验多做1次+永久buff-每次实验多做1次=下次做实验多做2次
13.4、永久buff-下次做实验多做1次+永久buff-每次实验多做1次，合成为永久buff-下次做实验多做2次
13.5、临时buff-下次做实验分数+5+临时buff-下次做实验多做1次=下次做实验分数+5再多做一次不加分的
13.6、临时buff-下次做实验分数+5+临时buff-下次做实验分数+5，合成为临时buff-下次做实验分数+10
13.7、临时buff-下次做实验分数+5+临时buff-下次做实验分数乘2=下次做实验分数先乘2再+5
13.8、临时buff-下次做实验分数乘2+临时buff-下次做实验分数乘2，合成为下次做实验分数乘4

14、开会系统：若论文被接收，添加开会选项，开会需要选择自己出钱，金钱-4，或者导师报销，导师好感度-2，或者请人代为参加金钱-1。
开会事件导致的属性值变化和buff立即生效并显示。
游戏日志栏显示详细的事件+选择+结果（包括效果如SAN-2等）。
开会事件导致的属性值变化和buff立即生效并显示。
禁止修改我提供的开会事件、选项和结果的描述，请完整保留。
14.1、若自己出钱或者导师报销，则开会事件会继续弹出，随机出现3个选项，玩家需要选择一项。可能的开会事件选项如下。
顺便旅游：SAN值+6。
茶歇+晚宴：SAN值+1，社交能力+1。
同行交流：临时buff-下次做实验多做3次。
广泛交流：临时buff-下次想idea分数多想3次。
找大牛交流：临时buff-下次想idea分数分数乘以1.25。
找企业交流：临时buff-下次做实验分数分数乘以1.25。
找同学合作，临时buff-下次做实验分数+5。
14.2、若社交能力达到6，可能的开会事件选项增加如下。
找大牛合作：临时buff-下次写论文分数+8，社交能力+1。
和好看的异性学者交流：SAN值+5，社交能力+1。
和聪慧的异性学者交流：SAN值+1，社交能力+1，临时buff-下次想idea分数多想2次。
14.3、触发过 找大牛合作 则可能的开会事件选项增加 和上次那个大牛深入合作：临时buff-下次写论文分数+10。
14.4、触发过 和好看的异性学者交流 则可能的开会事件选项增加 和上次那个好看的异性学者交流：SAN值+8，SAN值上限+3。
14.5、触发过和 聪慧的异性学者交流 则可能的开会事件选项增加 和上次那个聪慧的异性学者交流：SAN值+1，科研能力+1。
14.6、社交能力达到12且第2次触发 和上次那个好看的异性学者交流 后可以选择成为恋人，SAN值回满，每个月SAN值+3，SAN值上限+4。
14.7、社交能力达到12且第2次触发 和上次那个聪慧的异性学者交流 后可以选择成为恋人，SAN值+1，科研能力+1，永久buff-每次想idea多想一次、永久buff-做实验多做一次、永久buff-写论文多写一次。
14.8、科研能力达到12且第2次触发 和上次那个大牛深入合作 可以选择导师与大牛联合培养，永久buff-每次写论文分数+10。
14.9、拥有恋人后永久失去 和上次那个好看的异性学者交流 、 和上次那个聪慧的异性学者交流 这2个选项。
14.10、导师与大牛联合培养后失去 和上次那个大牛深入合作 的选项。


15、随机事件系统：第2个月开始，每2个月首先会弹出随机事件框。随机事件发生之后是论文结果等事件。
随机事件采用无放回抽样，当所有随机事件发生后重新开始新一轮。
每个随机事件具有3个或者4个选项。
随机事件框选择完后弹出结果并且在游戏日志栏显示详细的事件+选择+结果（包括效果如SAN-2等）。
随机事件导致的属性值变化和buff立即生效并显示。
禁止修改我提供的随机事件、选项和结果的描述，请完整保留。
15.1、第2年开始，每年第1个月额外发生奖学金事件。需要第2，3，4，5年科研分数分别需要达到1，3，6，9才能拿到金钱5，5，10，10的奖学金。奖学金事件为恭喜或者遗憾落选，并说明本年度获得奖学金的条件。
15.2、每年的第2个月为固定的教师节事件：教师节到了，你准备送导师什么礼物？
选项1：什么也不送。结果：导师对你略有不满（导师满意度-1）。
选项2：赠送茶叶（1金）。结果：导师开心收下茶叶（导师满意度+1）。
选项3：赠送邮票（3金）。结果：导师开心收下邮票，并点了点头（导师满意度+2）。
15.3、没有固定事件的月份则从其他随机事件中随机选择一个。
15.4、随机事件1：导师派你指导本科生毕设。
选项1：残忍拒绝。结果：导师对你略有不满，导师好感度-1。
选项2：亲力亲为。结果1（概率0.5）：本科生顺利毕业，SAN值-3。结果2（概率0.5）：本科生顺利毕业，后成为你的师弟师妹帮助你科研打下手，SAN值-3，科研能力+1。
选项3：让师弟师妹去指导。结果1（社交能力不足6）：师弟师妹对你颇有微词，社交能力-1。结果2（社交能力达到6）：师弟师妹成功为你分忧。
15.5、随机事件2：导师让你帮他审稿。
选项1：以没时间为由拒绝。结果：导师对你略有不满，导师好感度-1。
选项2：认真审稿。结果1（概率0.5）：无事发生，SAN值-2。结果2（概率0.5）：得到了启发，SAN值-2，临时buff-下次想idea分数+4。
选项3：交给师弟师妹。结果1（社交能力不足6）：师弟师妹对你颇有微词，社交能力-1。结果2（社交能力达到6）：师弟师妹成功为你分忧。
15.6、随机事件3：突然感冒了。
选项1：强撑。结果1（概率0.5）：身体透支了，SAN值-8。结果2（概率0.5）：撑过去了，年轻人身体好。
选项2：自己买感冒药。结果：喝999感冒灵好了，金钱-2。
选项3：去医院看病。结果：医生妙手回春，你比生病前还精神，SAN值+2，金钱-4。
15.7、随机事件4：导师安排你做项目。
选项1：横向项目。结果：成功结项，SAN值-7，导师好感度+1，金钱+5。
选项2：纵向项目。结果：成功结项，SAN值-5，导师好感度+1，科研能力+1。
选项3：拒绝项目。结果1（科研能力不足6）：导师对你比较不满，导师好感度-2。结果2（科研能力达到6但不足12）：导师对你略为不满，导师好感度-1。结果3（科研能力达到12）：导师让你以科研为重。
选项4：让师弟师妹分担一部分。结果1（社交能力不足6）：师弟师妹对你颇有微词，SAN值-2，社交能力-1。结果2（社交能力达到6但不足12）：师弟师妹成功为你分忧，SAN值-2。结果3（社交能力达到12）：师弟师妹主动全包了。
15.8、随机事件5：导师找你谈话。
选项1：认真准备科研进展。结果1（概率0.5）：导师发现你在摸鱼，导师好感度-1。结果2（概率0.5）：导师指出你关键错误，临时buff-下次想idea分数+5。
选项2：向导师询问如何科研。结果1（导师好感度不足6）：导师觉得你天资愚笨，导师好感度-1。结果2（导师好感度达到6）：导师传授你科研秘诀，科研能力+1。
选项3：告诉导师想要去实习。结果1（导师好感度达到6）：导师居然同意了但要兼顾科研，SAN值-6，临时buff-下次做实验分数+5，金钱+5。结果2（导师好感度不足6）：导师果然拒绝了，导师好感度-1。
15.9、随机事件6：实验室召开组会。
选项1：讲解一篇深奥论文。结果1（科研能力不足6）：导师发现你不懂装懂，导师好感度-1。结果2（科研能力达到6）：导师夸赞了你的见解，导师好感度+1。
选项2：讲解系列论文。结果1（概率0.5）：虽然很辛苦但导师大力夸赞了你的见解，SAN值-3，导师好感度+2。结果2（概率0.5）：虽然很辛苦但导师没来参会，SAN值-3。
选项3：偷偷水过去。结果1（概率0.5）：导师对你略有不满，导师好感度-1。结果2（概率0.5）：导师恰好没来。
15.10、随机事件7：实验室组织团建。
选项1：打羽毛球。结果：脖子和手臂得到了强化，SAN值+2。
选项2：打德州扑克。结果1（概率0.5）：输了，金钱-5。结果2（概率0.5）：赢了，金钱+5。
选项3：KTV唱歌。结果：唱了猪猪侠主题曲，聪明勇敢有力气，社交能力+1。
选项4：聚餐。结果1（概率0.5）：吃饱了，金钱-3，SAN值+5。结果2（概率0.5）：导师请客，SAN值+5。
15.11、随机事件8：导师科研经费充足，你建议。
选项1：购买高性能GPU服务器。结果1（概率0.5）：导师并不想买。结果2（概率0.5）：你只分到了一张显卡，但总比没有好，永久buff-每次做实验多做一次。
选项2：多发劳务费。结果1（导师好感度不足6）：导师只发了一点点，金钱+2。结果2（导师好感度达到6但不足12）：导师发了很多，金钱+4。结果3（导师好感度达到12）：导师全给你了，金钱+8。
选项3：装修学生工位。结果：非常舒适，永久buff-每次想idea分数+1，永久buff-每次写论文分数+1。
15.12、随机事件9：你打算学点新知识，你会选择。
选项1：基础知识。结果1（科研能力不足4）：打好了基础，科研能力+1。结果2（科研能力达到4）：对你没有什么帮助。
选项2：代码知识。结果：永久buff-每次做实验分数+1。
选项3：最新技术。结果：永久buff-每次想idea分数+1。
选项4：看起来很深奥的知识。结果：永久buff-每次写论文分数+1。
15.13、随机事件10：同门找你合作论文，你会选择。
选项1：学术交流。结果1：被同门偷走idea，临时buff-下次想idea分数乘以0.5。结果2：共同进步，临时buff-下次想idea分数+5。
选项2：约定互挂论文。结果1（概率0.5）：你们一起中了论文，1变成2，临时buff-下一篇中稿的论文引用数乘以2。结果2（概率0.5）：同门太菜了，一直没中论文。
选项3：婉拒合作。结果：无事发生。
选项4：开展全面合作。结果1（社交能力不足6）：合作失败。结果2（社交能力达到6但不足12）：成功合作，临时buff-下次想idea次数+1。结果3（社交能力达到12）：深入合作，临时buff-下次想idea次数+1，临时buff-下次写论文次数+1。
15.14、随机事件11（需要人际关系达到6）：师兄师姐找你合作论文，你会选择。
选项1：观望一下。结果：师兄师姐先找了同门合作。
选项2：浅浅合作。结果：师兄师姐给了你一个idea，临时buff-下次想idea分数+10。
选项3：深入合作。结果：遇到靠谱的师兄师姐，科研能力+1。
选项4：拜入门下。结果：你收获了第二导师，科研能力+1，永久buff-每次写论文分数+3。
15.15、随机事件12：导师想要抢你论文的一作。
选项1：向导师诉苦。结果：导师心软了。
选项2：劝说导师抢师弟师妹一作。结果：师弟师妹对你略有不满，社交能力-1。
选项3：据理力争。结果：导师觉得你说得有道理。
选项4：以死相逼。结果：导师对你略有不满，导师好感度-1。
15.16、随机事件13：实验室服务器突然坏了。
选项1：催导师快修。结果：导师每次坏了就帮你重启，永久buff-每次做实验分数-2。
选项2：举报同门用服务器挖矿。结果：同门负责修好了，社交能力-2。
选项3：自己尝试重装系统。结果1（概率0.5）：费劲周折修好了，SAN-3。结果2（概率0.5）：服务器数据忘了备份了，临时buff-下次实验分数乘以0，社交能力-1，SAN-3。
选项4：淘宝找人修理。结果1（概率0.5）：遇到高手修好了，金币-2。结果2（概率0.5）：遇到无良商家修了很久，金币-4，SAN-2。、

16、成就系统：结局中还显示所有成就，若达成则点亮对应成就。
16.1、若拥有恋人，同时显示喜结良缘成就。
16.2、若金币大于30，同时显示家财万贯成就。
16.3、若科研能力，社交能力，导师好感度，金币值全大于12，同时显示六边形战士成就。
16.4、若科研能力达到20，同时显示诺奖选手成就。
16.5、若社交能力达到20，同时显示交际花成就。
16.6、若导师关系达到20，同时显示铁杆师生成就。
16.7、若SAN值达到20，同时显示精力满满成就。
16.8、若从未被拒稿过，同时显示百发百中成就。
16.9、若在开会中选择茶歇+晚宴达到3次，同时显示我爱茶歇。
16.10、若在开会中选择顺便旅游达到3次，同时显示公费旅游。
16.11、若发表论文达到10篇，同时显示论文机器成就。